### 2017-04-22 article/article.tex
Added table
Working on math operations

@@

@@

>>>>

		\begin{align}
			X &= \text{Tener Cancer de mama} 										&\rightarrow \{0,1\} \\
			Y &= \text{Dar positivo al hacerse una mamografía} 	&\rightarrow \{0,1\} \\
			Z &= \text{Ser una mujer de 40 años y someterse a examen rutinario}	&\rightarrow \{0,1\}
		\end{align}

		\begin{align}
			Pr(Y = 1 | X = 1) = 0.800 \\
			Pr(Y = 1 | X = 0) = 0.096 \\
			Pr(X = 1 | Z = 1) = 0.010
 		\end{align}

		\begin{align}
			Pr(X = 1 | Z = 1, Y = 1) = Pr(X = 1) \cdot Pr(Y = 1 | X = 1) \cdot Pr(Z = 1 | X = 1)
		\end{align}

		\begin{align}
			Pr(Y = 1 | X = 1) = 0.800 \\
			Pr(Y = 1 | X = 0) = 0.096 \\
			Pr(X = 1) = 0.010
		\end{align}

		\begin{align}
			Pr(X = 1 | Y = 1) = Pr(X = 1) \cdot Pr(Y = 1 | X = 1) = 0.010 \cdot 0.800 = 0.008
		\end{align}

@@

	\begin{table}
		\centering
		\begin{tabular}{ | c || c | c | c | c | c |}
			\hline
			 					& $x_1$ 	& $x_2$ 	& $x_3$ 	& $x_4$ 	& $Pr(Y)$ \\ \hline \hline
				$y_1$ 	&	$2/16$	&	$1/16$	&	$1/16$	&	$1/16$	&	$5/16$ 	\\ \hline
				$y_2$ 	&	$1/16$	&	$2/16$	&	$2/16$	&	$1/16$	&	$6/16$ 	\\ \hline
				$y_3$ 	&	$1/16$	&	$1/16$	&	$1/16$	&	$0$			&	$3/16$ 	\\ \hline
				$y_4$ 	&	$0$			&	$2/16$	&	$0$			&	$0$			&	$2/16$ 	\\ \hline
				$Pr(X)$ &	$4/16$	&	$6/16$	&	$4/16$	&	$2/16$	&	$16/16$ \\
			 \hline
		\end{tabular}
		\caption{Frecuencias relativas de la distribución de probabilidad conjunta de $X$ e $Y$}
		\label{table:e2}

	\end{table}

@@

		\begin{align}
			Pr(play = yes) &= 9/14 \\
			Pr(play = no) &= 5/14
		\end{align}
		\begin{align}
			Pr(outlook = sunny 		| play = yes) &= 2/9 \\
			Pr(outlook = overcast | play = yes) &= 2/9 \\
			Pr(outlook = rainy 		| play = yes) &= 5/9 \\
			Pr(outlook = sunny 		| play = no) &= 3/5 \\
			Pr(outlook = overcast | play = no) &= 0/5 \\
			Pr(outlook = rainy 		| play = no) &= 2/5
		\end{align}

		\begin{align}
			Pr(temperature = hot 	| play = yes) &= 1/9 \\
			Pr(temperature = mild | play = yes) &= 4/9 \\
			Pr(temperature = cool | play = yes) &= 4/9 \\
			Pr(temperature = hot 	| play = no) &= 2/5 \\
			Pr(temperature = mild | play = no) &= 2/5 \\
			Pr(temperature = cool | play = no) &= 1/5
		\end{align}

		\begin{align}
			Pr(humidity = high 		| play = yes) &= 3/9 \\
			Pr(humidity = normal 	| play = yes) &= 6/9 \\
			Pr(humidity = high		| play = no) &= 4/5 \\
			Pr(humidity = normal 	| play = no) &= 1/5
		\end{align}

		\begin{align}
			Pr(windy = true 	| play = yes) &= 4/9 \\
			Pr(windy = false 	| play = yes) &= 5/9 \\
			Pr(windy = true 	| play = no) &= 3/5 \\
			Pr(windy = false 	| play = no) &= 2/5
		\end{align}

		\begin{align}
			Pr(outlook = sunny, temperature = cool, humidity = normal, windy = false | play = yes) = \\
			Pr(play = yes) \cdot Pr(outlook = sunny | play = yes) \cdot Pr(temperature = hot 	| play = yes) \cdot \\
			Pr(humidity = normal 	| play = yes) \cdot Pr(windy = false 	| play = yes) = \\
			9/14 \cdot 2/9 \cdot 4/9 \cdot 6/9 \cdot 5/9 = 40/1701 = 0.02351557
		\end{align}

		\begin{align}
			Pr(outlook = sunny, temperature = cool, humidity = normal, windy = false | play = no) = \\
			Pr(play = no) \cdot Pr(outlook = sunny | play = no) \cdot Pr(temperature = hot 	| play = no) \cdot \\
			Pr(humidity = normal 	| play = no) \cdot Pr(windy = false | play = no) =\\
			 5/14 \cdot 3/5 \cdot 1/5 \cdot 1/5 \cdot  2/5 = 3/875 = 0.003428571
		\end{align}

		\begin{align}
			Pr(outlook = overcast, temperature = mild, humidity = high, windy = true | play = yes) = \\
			Pr(play = yes) \cdot Pr(outlook = overcast | play = yes) \cdot Pr(temperature = mild | play = yes) \cdot \\
			Pr(humidity = high 	| play = yes) \cdot Pr(windy = true 	| play = yes) = \\
			9/14 \cdot 2/9 \cdot 4/9 \cdot 3/9 \cdot 4/9 = 16/1701 = 0.00940623
		\end{align}

		\begin{align}
			Pr(outlook = overcast, temperature = cool, humidity = high, windy = true | play = no) = \\
			Pr(play = no) \cdot Pr(outlook = overcast | play = no) \cdot Pr(temperature = mild | play = no) \cdot \\
			Pr(humidity = high 	| play = no) \cdot Pr(windy = true | play = no) =\\
			5/14 \cdot 0/5 \cdot 2/5 \cdot 4/5 \cdot  4/5 = 0
		\end{align}
